¿Siempre coqueteas con
¿Hombres jóvenes en tu noche de chicas?
Lo siento, cariño.
no lo sabia
Megan traería a estos tipos.
(En realidad lo sabía).
(Incluso sabía que ella traería)
(ocho de ellos, jeje.)
cindy,
No olvides que estás casado.
¡Tienes que evitar a otros hombres!
(Aunque no eres tan lindo como ellos).
¿Cómo te atreves a comentar sobre mí?
¿No estás aquí también?
¿Quién sabe cuántas escorts has contratado?
He recibido un informe
para atraparte aquí.
Cindy, a diferencia de Megan,
estás casado.
(Sí, por eso es más feliz).
¿Me estás haciendo enojar a propósito?
¿Qué debo hacer?
para hacerte parar?
(La persona que te gusta volverá pronto).
(¿No deberías esperar para pasar tiempo con ella?)
(No hay nada entre nosotros).
(Terminemos con esto)
(y listo.)
(Iremos por caminos separados)
(y vivir nuestras vidas).
(No tiene sentido lastimarse unos a otros).
¡Deja de hablar!
No dije una palabra.